
Sinüs örnekleri coe dosyası olarak logic memory'e kaydedildi. 
Counter bu hafızayı sürerek bir sonraki sample'ı SPI üzerinden DAC'ye yollanmasını sağlar. 
Counter hafızadaki sample sayısı kadar sayar.
Örnekleme periyodu 1us
100sample=100us, sinyal frekansı 10kHz

sinyal frekansını değiştirmek için;
1)Tam dalga periyodu 100 yerine daha farklı sayıda örnek ile ifade edilebilir.
2)DA güncelleme sıklığı(SPI clock frekansı) 1us yerine daha farklı verilebilir.

Örneğin;
1)250sample=250us, sinyal frekansı 4kHz olur. 
2)örnekleme periyodu 10us, 100sample=1ms, sinyal frekansı 1kHz olur. 

IP ayarları
Clock:40MHz
Dist. memory length: 128

