
Kullanılan Cordic algoritması ve x,y,z nin başlangıç değerleri değişmeyecektir. 
Hesaplanmak istenen sinüs değerlerinin hesaplaması değişecektir.
Örneğin düşük frekanslı bir sinüs daha küçük adımla hesaplanırsa ve 1 periyot daha az veri ile hesaplanmış olacaktır. 

chirp sinyali için
-pi/2 to pi/2 aralığı sırasıyla

pi/10 adım büyüklüğünde 20 adımda
pi/20 adım büyüklüğünde 40 adımda ..
pi/100 adım büyüklüğünde 200 adımda taranarak 10 farklı frekanslı sinüs ardışık olarak elde edilmiştir. 
Her sinüs 1 periyot büyüklüğündedir. 



