
Sinüs örnekleri coe dosyası olarak 4 farklı logic memory'e kaydedildi. 
Counter bu hafızayı sürerek bir sonraki örneğin SPI üzerinden DAC'ye yollanmasını sağlar. 
Örnekleme periyodu 1us
500sample=500us

Bu örnekte farklı olarak, sinüs sinyali coe dosyasına yazılırken;
1. işaret 2 
2. işaret 5
3. işaret 12
4. işaret 25 periyodluk bir sinüs barındıracak şekilde yazıldı. 

Bu sebeple eğer tek kanal kullanılsaydı;
1. işaret 4kHz
2. işaret 10kHz
3. işaret 24kHz
4. işaret 50kHz frekanslı olacaktı.

Dijital veri DAC'a yazılırken her kanal için sırayla yazılmaktadır. 
Örneğin 1. kanal için her 4 sample'dan biri 1.kanalı güncellemktedir. 
Yani gerçek frekanslar yukarıda yazanların 1/4 ü olacaktır.
Aslında 4 kanal halinde örnekleme frekansı 250kHz dir. 

Ayrıca,
her sinyal arasında 1us faz farkı var. Eş frekanslı sinüsler yüklenecek olsa bile,
osiloskop ile bakıldığında üst üste binmediği az miktarda faz farkı olduğu görülecektir. 


IP ayarları
Clock:40MHz
Dist. memory length: 512
