
Sinüs örnekleri 100 byte olarak Zynq den gelen komutla DMA in RAM den okumasıyla Logic taraftaki Hafızaya yazılır. 
Yazılırken Counter IP si kullanıldı. 
Başka bir blok bu hafızayı döngü içinde okuyup SPI master bloğuna gönderir. 

Örnekleme periyodu 1us
100sample=100us, sinyal frekansı 10kHz

sinyal frekansını değiştirmek için;
1)Tam dalga periyodu 100 yerine daha farklı sayıda örnek ile ifade edilebilir.
2)DA güncelleme sıklığı(SPI clock frekansı) 1us yerine daha farklı verilebilir.

Örneğin;
1)250sample=250us, sinyal frekansı 4kHz olur. 
2)örnekleme periyodu 10us, 100sample=1ms, sinyal frekansı 1kHz olur. 

Zynq7 Processing System - AXI DMA ekleme işlemlerinin anlatımı
**Add IP --> ZYNQ7 Processing System 
**IP geldikten sonra üst yeşil barda yazan "Run Block Automation" seçeneğini tıklayın.
**Add IP --> AXI Direct Memory Access
**IP geldikten sonra üst yeşil barda yazan "Run Connection Automation" seçeneğini tıklayın.
Artık IP Core'ların normal ayarlarını indirdiğiniz proje dosyasına ekli olan ekran görüntülerinden yapabilirsiniz.
IP Core'ların ayarlarını yaparken üst yeşil barda "Run Block Automation" seçeneği geldiğinde otomatik olarak bağlantılarınızı güncelleyin.
